data: 15/03/2017

q1.Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
	Barramentos de endereço servem para acessar as posições da memória, enquanto barramento de dados servem para transmitir informações.	
q2.Quais as diferenças entree as memórias ram e rom?
	Memória RAM serve para armazenar dados voláteis que não precisam ser mantidos mesmo quando o sistema e desligado enquanto que a memoria ROM armazena instruções para o microcontrolador ou microprocessador.

q3. COnsidere o código abaixo, de 12 linhas?

1.#include <stdio.h>
2.int main(void)
3.{
4.  int i;
5.  printf("Insira um número inteiro:");
6.  scanf("%d",&i);
7.  if(i%2)
8.   printf("%d eh impar.\n");
9.  else
10.  printf("%d eh par.\n");
11. return 0;
12.}


a)A variável i e armazenada na memoria RAM ou ROM?  
   É armazenada na memória RAM pois é um dado inserido pelo usuário.

b)Armazenado na memória ROM, pois as intruções de acesso e realização das possíveis operções são armazenadas na memória ROM.

q4.
A arquitetura de Von Neumann possui um único barramento para acesso da memória RAM E DA MEMÓRIA ROM tornando o acesso aos dados mais lento que a arquitetura de Harvard ,pois , como a arquitetura de Harvard possui um barramento para cada memória podendo acessá-las individualmente pode acessar as instruções e os dados da memória RAM quase que ao mesmo tempo.

q5.
a)	
0x201-0xCD
0x202-0xAB
0x203-0x51
0x204-0x80	
b)
0x201-0x80
0x202-0x51
0x203-0xAB
0x204-0xCD

q6.Pegar os quatro menos significativos dos dois numeros e somá-los, caso haja carry, incrementar em uma unidade os quatro bits mais significativos de um dos dois números e então somá-los, o resultado das duas somas é armazenado na memória de modo a compor o número resultante.
